BẠN SẼ HỌC ĐƯỢC GÌ SAU 3 BUỔI TỐI NÀY?
Tự tin bắt đầu
Bạn sẽ nhận được lộ trình "cầm tay chỉ việc" để áp dụng AI vào công việc . Bạn sẽ biết chính xác cần bắt đầu từ đâu, dùng công cụ gì và làm như thế nào.
Biết cách dùng công cụ tự động hóa đơn giản
Bạn cách làm chủ các công cụ tự động hóa đơn giản để "nhân bản" chính mình.
Nắm được quy trình xây dựng sản phẩm/dịch vụ
Biến ý tưởng thành mô hình kinh doanh có thể tạo ra tiền với AI
GIÀNH LẠI HÀNG CHỤC GIỜ MỖI TUẦN
Bạn biết cách dùng công cụ tự động hóa để "hiện diện" 24/7 trên mọi nền tảng mà không cần tốn sức.

Lộ Trình Học Tập Của Bạn Trong 3 Ngày
Được thiết kế từng bước để đạt hiệu quả tối đa trong lớp học...
NGÀY 1
Hiểu Đúng Tư Duy Ứng Dụng AI Trong Kinh Doanh
Tư duy nền tảng "AI-First": Bạn sẽ học được tư duy để bắt đầu ngay lập tức, ngay cả khi bạn đang ở vạch xuất phát: chưa có sản phẩm, không có kinh nghiệm, hay không có đội ngũNhững kiến thức A.I căn bản nhất để bạn có thể áp dụng kinh doanh phù hợp với chính khả năng và nguồn lực của BẠN.Hướng dẫn các công cụ phổ biến: Ai Tạo Nội Dung, Ai Tạo Ảnh, Ai Tạo Video,Tạo Âm Thanh
NGÀY 2
Ứng Dụng AI Xây Hàng Chục Kênh Nội Dung Tự Động Trong Vài Ngày
Xây dựng "Cỗ Máy" Marketing Đa Kênh: Tìm hiểu cách AI hỗ trợ bạn xây dựng một hệ thống marketing phủ sóng mọi nơi (Facebook, TikTok, YouTube...) mà không cần kỹ năng viết lách hay quay dựng phức tạp.Chiến Lược "Phủ Sóng" 1000 Kênh: Học cách nhân bản nội dung và xây dựng hàng ngàn kênh vệ tinh để "phủ" thương hiệu của bạn khắp mọi nơi, tiếp cận hàng triệu khách hàng mà không tốn thêm một giây nào của bạn.Công Thức AI "Nhân Bản" Chính Mình: Hướng dẫn chi tiết cách tạo ra Idol Ảo (Virtual Idol) để bán hàng, chia sẻ kiến thức, và làm video y như người thật mà bạn không bao giờ cần phải lộ mặt.
NGÀY 3
Hướng Dẫn Giúp Bạn Kiếm Tiền Tự Do Với AI
Biến Kênh Thành "Máy Kiếm Tiền 24/7": Kết nối tất cả các mảnh ghép từ Ngày 1, 2 để xây dựng một Hệ Thống Bán Hàng Tự Động hoàn chỉnh bằng AI, biến Facebook, TikTok, và YouTube thành cỗ máy kiếm tiền.(Mục Tiêu 30, 50, 100 Triệu/Tháng)Thiết lập "Cỗ Máy Bán Hàng" Tự Động : Tìm hiểu cách AI hỗ trợ bạn thiết lập toàn bộ hệ thống bán hàng và chăm sóc khách hàng tự động – giúp bạn kiếm tiền ngay cả khi đang ngủ và tối ưu thời gian để tập trung vào những việc quan trọng.Quy Trình Tăng Trưởng Bền Vững: Bạn sẽ nhận được "bản đồ" chi tiết để không chỉ kiếm tiền ngay, mà còn tăng trưởng bền vững và chiếm lĩnh thị trường trong 12 tháng tới.

HÃY TƯỞNG TƯỢNG...Sự thay đổi sau 3 ngày workshop
TRƯỚC KHI THAM GIA
Không biết bắt đầu kinh doanh online từ đâu, càng tìm hiểu càng rối
Loay hoay với nhiều mô hình, mất thời gian mà chưa thấy hiệu quả
Thiếu định hướng, mất niềm tin vào bản thânCảm thấy "sợ" công nghệ, không biết học gì trước
SAU KHI THAM GIA
Được hướng dẫn cách dùng AI hỗ trợ tạo video AI
Biết cách dùng các công cụ tự động tạo nội dung, giảm thao tác thủ công
Nhận được định hướng và lộ trình gợi ý rõ ràngBạn có quy trình từng bước để xây dựng một sản phẩm/dịch vụ thực sự.

CHUYÊN GIA ĐỒNG HÀNH CÙNG BẠNTRUNG CAHA
Doanh nhân - Chuyên gia đào tạo
Cofounder Mlab AI/ClickAi
Khách mời chia sẻ về AI trên kênh truyền hình An ninh TV và VTV1
Sáng tạo nội dung Youtube TrungCaha ( hơn 40.000 người theo dõi)
10 năm hoạt động đào tạo online với hơn 10.000 học viên trên khắp cả nước
Chuyên gia đào tạo AI nhiều lĩnh vực: Giáo dục, May mặc, Thiết kế, Kiến trúc, Marketing,...